Óscar Custodio, que es el dueño de la
bella Luz, estuvo y primo del agresor,
estuvo ayer en Magali y le pidió
disculpas esto a Naldi.
Como cuatro veces pidió disculpas
que acabamos de ver.
Eh, quiero eh por tu intermedio pedir
perdón a la señorita, primeramente Nali
Saldaña. Quiero pedirle perdón a su
familia.
Eh, quiero pedir perdón a la opinión
pública, a nuestros seguidores por este
este esta este de verdad indignante esta
acción que ha tomado este, por más
familia que sea, yo no lo comparto desde
el primer momento no lo he compartido,
pero debo, vengo acá, dar la cara y
asumir mi error de
Ya, pero miren gente, a ustedes por qué
creen que el Sr. Señor ha salido a pedir
disculpas porque se le está cayendo
todos los arrepentido,
porque el señor se ha dado cuenta de su
error, alguien lo ha hecho abrir los
ojos, ¿no? Porque se ha visto expuesto,
porque su negocio, su orquesta se va a
ir a la [__] y nadie la va a
contratar.
Yo creo que ni siquiera por la
exposición, sino por de que porque esta
exposición ha hecho de que, a ver, otr
otras veces han expuesto a otras
personas, pero igual han seguido
teniendo chamba y hasta más todavía. Sí,
pero en cambio acá [__] todo el mundo se
le ha dado la espalda, eh, le han
cerrado eventos, le han cerrado
conciertos y ahí ha dicho, "A chucha, es
mi bolsillo."
Claro, obvio. Entonces, por eso yo creo
que es importante que estos casos salgan
a la luz, se hablen y me parece terrible
que pasen porque, por ejemplo, también
este ya lo más crítico viene más
adelante cuando le pone los audios que
ya había dicho Magali que tenía, lo más
lo contrario a lo que está diciendo. Lo
más crítico que hoy yo aparte de eso es
eh los comentarios de la esposa,
huevón.
No, ya eso déjalo para el final cuando
acabemos con el tío.
O sea, la
Es que Magali entrevistó al tío y a la
esposa del del acusado.
Ah, espa. La esposa lo entrevistó acá.
Creo que no sé si en el mismo día o
aparte,
o sea, es es una nota en la que estuvo
en su casa.
Claro, la entrevistan aparte.
No, pero la entrevistó Magali o lo
entrevistó a alguien más.
No, no, Magali. Magali. Magali tamb
Magali.
No,
no. O sea, era un reportero.
Claro, un reportero. Magali.
Claro. No, no, no era Magali.
No, yo me refería el programa.
Ah, claro. Fue Magali. El programa de
Magali también.
El programa también se llama Magali.
No, que sí entiendo que Tony no pensó
que acá fue Magali directo contra él.
Lo llevó al programa. Estos son los
audios que le mostró Magali
con la autorización de
Vamos un ratito para darles contexto de
eso porque vi que la gente estaba
haciendo referencia a eso porque en eso
fue un evento de la orquesta en el que
el señor da Claro. en el que el señor da
unas palabras a todas ahí y en el video,
Claro, ojo, ese video es de antes y en
el video a ella se le ve bastante
afligida, ¿no? Y obviamente ahí todavía
no había salido nada la luz,
¿no?
en el video, o sea, exactamente en esa
parte ella ya le había contado a su
lo que había pasado. Por lo tanto, ya
estaban enterados y igual sucede esto.
Claro, claro, sucede esto y acá ella se
le ve afligida, como que no sabe dónde
meterse, qué hacer, solo verle que tenga
un contexto de la imagen. Ahora sí,
ponle play.
Quiero ponerlo.
Y ese es el audio que habían dicho que
tenía. ¿Cómo? ¿Cómo tú me puedes decirle
que
Pero si yo le decía esto, usted lo iba
lo iba a votar o algo?
Ah, tú me estás tú estás buscando que lo
vote, algo así. Tú me estás diciendo que
lo vote, ¿no? O se está buscando eso. No
entiendo.
No, Óscar, se está dando cuenta de la
gravedad de las cosas. Está bien, está
bien.
O sea, está teniendo a una persona que a
cualquier chica que ingrese le puede
hacer lo mismo.
Bueno, ese eso es lo que tú de repente
puede, o sea,
eso es bastante evidente. Ya le está
reclamando. [carraspeo] Sí,
pero no. Sigue, sigue, sigue. Quiero
escuchar que le di
el que por qué usted no toma alguna
acción
ese momento. Esto, Mali,
eh nosotros hemos tenido porque él ha
costado ha estado su novio. Hubo ha
habido una conversación de una hora.
Hemos hemos habido momentos fuertes
porque yo también le reclamaba, ¿por qué
no no me no me dijiste en el momento?
¿Por qué no has denunciado? Entonces, no
hay una parte donde ella le habla de la
grabación y cómo lo obtuvo y usted se
molesta con ella.
Tengo esa parte.
Eso a mí me parece que es demasiado
evidente que no pasó ningú tipo de
Claro. Cuando le enseñó el video ponerlo
esa la [carraspeo] parte donde habla de
la de la de cómo había conseguido, le
dice, "¿Cómo has expuesto a ese tipo?"
No voy a permitir es que el señor siga
haciendo lo mismo.
No hay necesidad como te dio de grabar o
o ahí lo estás exponiendo al chico esto
porque esas cosas no nadie puede entrar
a esa al lugar donde se ha instalado las
cámaras. Nadie puede entrar y no sé cómo
eh ¿Quién tiene clave? ¿Cómo han hecho
eso? ¿Quién quién ha dado?
usted estaba mal.
El el problema mayor en eso es de que
minutos antes de que diga eso de que
como ha entrado quién tiene clave para
entrar ahí, él había dicho de que por
llamada él había dado permiso para que
ella entre a ese sitio. O sea, la
persona encargada Sí. La persona
encargada de de ver las cámaras y todo
esto dice él mismo dijo, me llamó
[música]
y me dijo de que ella ha perdido el
cable de su celular y quiere ver las
cámaras. Entonces yo le dije que claro,
que vaya que eso no puede pasar aquí,
que entre n más a ver. Y ahora dice que
cómo entró ahí si él mismo dice que la
dejó entrar.
Terrible, terrible. Este y de nuevo,
¿no? Yo solo quiero que sean conscientes
de por qué está haciendo esto señor
[música]
mediandamente. Creo que aunque se ha
dado la cara
de ir, okay, responder preguntas. No, yo
creo que no tenía claro que lo habían
grabado. Ah,
Magali ya había dicho que lo habían
grabado su conversación. O sea, ya si él
no sabía, no sé,
porque Magali ya había dicho desde el
lunes que tenía un audio que ella le
había dado y que había grabado y todavía
dijo que no iba pas contradice pues.
Hón,
sí, pero justamente por eso lo llevó a
Magali para que se contradía y le diga,
"Ah, y qué chucha dice en este audio y
qué con un huevón y bien expuesto."
Ah, no, lo del abogado peor todavía.
¿Qué pasó con Bueno, el abogado creo que
ya no lo va a defender, ¿no? Han
cambiado. Vi que su abogado lo había
abandonado
así. ¿Cuándo? [música]
Ayer, me parece en la mañana, pero fue
antes de la entrevista o de que saliera
lo de Madali.
No, ponlo de la esposa, huevón. Ah, la
[__] Esa es muy pendeja, bro. La
conversación con el señor y lo que
esperábamos que pudiera hacer es todo lo
que creo que esperábamos que pueda
hacer, ¿no? [__] hón impresentable,
¿no? Cero. En verdad es super
injustificado todo esto, o sea, no había
forma de que él se defienda de alguna
forma, huevón, de verdad.
O sea, el señor sí dijo de que él vio
los videos. Entonces, ¿qué otra cosa?
Claro, salir a pedir disculpas, salir a
pedir disculpas por una [__] que pasó,
que fue su responsabilidad y su culpa,
no vale de nada. No sirven de nada sus
disculpas. Ellos tuvieron una
oportunidad de actuar y fue cuando ella
se fue con él a sentarse, a enseñarle el
video y a decir,
no, varias veces. O sea, ella, Naldi no
la ha dicho una vez, no más, le ha dicho
varias veces la situación, no han dicho
ni [__] O sea, el tío, el pata este
ha actuado enfente de todo el grupo,
incluso la tocaba enfente de todos. O
sea, esa huevada es Hay claramente
varios testigos. Y ahora han salido más
chicas a denunciar a [música] él y a
otras personas
de la misma orquesta
que han sido miembros, exmiembros,
[música]
¿no? Camila Talavera, Sharon Vergara,
han han vivido situaciones eh presuntas,
situaciones similares dentro de la de la
orquesta también,
y también
y había uno que es familiar de este pata
también, o sea,
ah, la mía
una huevada. El abogado renunció, dice.
Sí, sí, eso es lo que decía hace rato,
que el abogado ya lo dejó. Esto no, no
hay forma. Claro.
Sí, sí, sí, sí.
Acá tenemos lo de la esposa, pero no
vamos a poner imágenes porque sale, o
sea, Magali ha puesto el momento del de
la agresión, así que preferimos escuchar
el audio.
Ya, ya. Acá pon el audio
en la esposa del agresor, gente, por si
acaso.
Sí, que ya es este [__] increíble la
declaración.
consentimiento, ni una cosa, no hay una
situación que se haya dado
reiteradamente. En el video se ve muy
claramente como la señorita se sale, se
ríe, o se pone en una posición como
diciendo, "Ay, vas a hacer lo de
siempre, ¿no?" Y se deja, se ríe, se
queda cuando él le dice, "No, porque yo
he visto el video desde el comienzo
hasta el final, pero ahí no se ve ningún
empujón. Ahí se ve una mujer jaja
disfrutando que el otro ataque la vez,
disfrutando lo que está haciendo, pero
yo sé lo que lo que estoy viendo en mar.
Lo que entiendo también que eh la bueno
que ya no la entrevista es un poco más
larga al inicio a lo que ella dice es de
que su esposo ahora le ha contado que
tenían
pero es curioso porque el primero ya
dice como que tenían una relación
ya, pero no es como que estuvieron
juntos. Hm.
Como que tenían de entender como que
tenían esa primero de entender como si
fueran amantes,
después de entender que su relación era
de ese tipo de toqueteos,
¿no? No, de ese tipo de de jugueteos
y que eh sí habían estado una vez
juntos.
Una sola vez, dijo,
una sola vez.
Y que eso dice ella que su esposo como
que le ha confesado ahora, ¿no?
Ya. Como ojo.
Claro que ella recién se enteraba ahí.
Claro, pero ella obviamente lo está
diciendo también tratando de encubrir la
[__] de su obvio.
No, terrible. O sea, y ya. Bueno,
ahorita gente lo único que queda esperar
es que siga avanzando la justicia, que
haado ya la investigación formal, ver
cómo va a ver proceder, si lo van a
meter este preso, o no, cómo va a
seguir. Yo la orquesta, mi causa creo
que fue a Magal intentando salvar lo
poco que quedaba de su orquesta. Yo
creería que la terminó de enterrar.
O sea, el tío también dijo que
empezaría, que ya fue, que que si tiene
que cerraría la la orquesta y empezaría
de cero, ¿no?
Va va a cerrar la orquesta y va a
empezar otra con otro nombre. Y bueno,
me da a mí un poco de pena por la que
miren gente, por esta [__] eh, la
cantidad de gente que se va a quedar sin
trabajo, [música]
porque finalmente van a claro, la
orquesta va a cerrar, gente. Una
orquesta te contrata músicos, equipos de
producción,
sonid. Claro, gente, es una empresa, a
veces no tiene esa consideración, ¿no?
Las mismas chicas que cantan, etcétera.
Hay mucha gente que sear sin trabajo
seguramente, ya, lo cual empezó una
[__] porque finalmente las acciones de
alguien responsable, put escrúpulos,
terrible llevan a esto, No.